Setiap kali Anda harus buang air kecil selama sisa malam Anda harus membawa seseorang yang berlawanan jenis dengan Anda.
Twerk sebentar.
Temui orang asing pilihan Anda dan minta mereka untuk mencium.
Berpura-pura menjadi orang asing di bar. Cobalah untuk menjemputku dan yakinkan aku untuk pulang bersamamu.
Dapatkan di atas meja (atau di tengah / depan) dan lakukan striptis.
Berciuman dengan pria / wanita selama 1 menit, tanpa membuka bibir.
Lakukan ronde Fuck - Marry - Kill antara 3 orang di sebelah kanan Anda.
Tarian perut sebentar.
Memijat secara menggoda dan penuh kasih oleh orang pertama di sebelah Anda.
Buka ritsleting ritsleting seseorang secara perlahan tanpa memutuskan kontak mata.
Minta pemain lain untuk memukul Anda sambil membuat wajah seksi sampai dia mematuhinya.
Teriakkan kata pertama yang muncul di benak Anda saat ini.
Ucapkan pesan singkat dan gerah di tubuh saya… dengan lidah Anda.
Merangsang dua bagian tubuh saya sekaligus. Gunakan tangan Anda di satu bagian dan bibir di bagian lain.
Lepaskan pakaian dalam pasangan Anda tanpa melepas pakaiannya yang lain.
Lepaskan bra wanita terdekat.
Hubungi mantan pasangan Anda dan dapatkan saran tentang cara menangani salah satu kebiasaan pasangan Anda yang mengganggu.
Sentuh diri Anda sedikit berpura-pura mendapatkan banyak kesenangan.
Berikan pijatan sensual kepada pemain lain.
Lakukan 20 push up, lepas bajumu dan tekuk sementara seseorang dari grup mencatatnya.
Menjadi budak pemain lain pilihan Anda selama 10 menit.
Pergi cari kostum Halloween lamamu dan kenakan itu untukku. Lalu, mari kita putuskan untuk bermain peran.
Beri seseorang yang Anda pilih cupang di dada.
Pilih warna pakaian apa saja yang sedang Anda kenakan. Semua pemain harus melepas pakaian apa pun dengan warna ini selama 2 putaran.
Tukarkan semua pakaian (termasuk pakaian dalam) dengan lawan jenis.
Isap salah satu jarinya selama 30 detik.
Putar video porno selama 2 menit dengan volume tertinggi.
Temui saya di lemari selama tujuh menit di surga. Aturan? Anda harus tetap bermesraan di atas sabuk.
Jilat dudukan toilet. Atau minum 3 gelas alkohol dalam satu menit.
Seseorang memijat punggung Anda selama satu menit saat mata Anda ditutup. Jika Anda menyukai gayanya, Anda dapat memilih untuk menciumnya sesudahnya, tetapi tanpa mengetahui identitasnya.
Bekukan celana dalam Anda selama 20 menit lalu kenakan kembali.
Tuangkan sedikit cairan ke tubuh pasangan Anda dan jilat.
Pukul pantat pasangan Anda.
Tutup mata seorang teman dan minta mereka mencium tiga benda. Hanya saja, jangan beri tahu mereka apa adanya.
Tuangkan sedikit gula dari punggung ke leher. Sekarang, jilat itu.
Bercumbu dengan lawan jenis selama 2 menit.
Pura-pura membelai area genital pemain ke kiri.
Lepaskan bra Anda sampai permainan selesai.
Gunakan filter pengubah suara di Snapchat dan kirimkan pesan singkat kepada seseorang, 'Aku ingin memelukmu sampai kamu mati'.
Temukan botol kosong. Mainkan Putar Botol setidaknya selama 10 menit.
Merayu anggota dengan jenis kelamin yang sama dalam grup.
Pergilah ke luar dan katakan 'Aku cinta kamu' kepada orang pertama yang kamu lihat.
Buka bagian cinta situs web Cosmopolitan dan temukan posisi yang belum pernah Anda dengar. Kemudian, cobalah memerankannya dengan menggunakan furnitur dan bantal apa pun yang Anda miliki.
Turunkan celanamu dan biarkan pemain lain memukulmu selama 30 detik.
Pergi ke tetangga Anda dan minta pisang dengan suara seksi.
Lakukan kesan pasangan Anda.
Remas pipi pantat orang tersebut ke kanan Anda.
Tutup mata diri Anda, berputar selama sepuluh detik, siapa pun yang Anda tunjuk di akhir, masuk ke kamar sebelah dan nikmati 7 menit surga.
Bercinta dengan sesuatu di dalam ruangan (orang atau benda).
Jilat pantat pasangan Anda.
Kenakan kaus kaki dan sepatu lawan jenis pilihan Anda sampai giliran Anda berikutnya.
Dengan menggunakan jarimu, temukan cara untuk membuatku merinding sekarang.
Flash semua orang di ruangan selama tiga detik.
Pijat dada pasangan Anda.
Bercinta dengan pemain di sebelah kanan Anda.
Pilih seseorang untuk menggambar tato di pantat Anda.
Berikan kepala seseorang dengan celana mereka.
Membuat porno di depan grup. Anda harus melakukan semua yang diminta oleh kelompok selama 5 menit.
Tukar pakaian dalam dengan pemain yang paling dekat dengan Anda.
Buang air kecil dari lantai empat (atau lebih tinggi).
Memiliki 7 menit di surga dengan seseorang.
Tunjukkan bokong Anda kepada kelompok.
Tunjukkan payudara Anda.
Lakukan 'tarian spaghetti' (pasangan masing-masing mengambil satu ujung spaghetti kering di mulut dan menari).
Mainkan gunting-batu-kertas dengan seseorang. Pemenang bisa membelai yang kalah, yang kalah harus membiarkan mereka melakukannya.
Lepaskan dua potong pakaian, kelompok memutuskan potongan mana.
Palsu mengalami orgasme.
Bercinta dengan saya seperti dulu sebelum kita mulai berhubungan seks.
Mengeluh sekeras yang Anda bisa tanpa tertawa.
Bertukar pakaian dengan lawan jenis, sementara semua orang menonton, tentu saja.
French mencium pusar seseorang.
Perbarui status Facebook Anda, tanyakan apakah ada yang tahu "siapa Monkeyman69 di chatroulette".
Merintih senang selama 15 detik.
Hapus 2 potong pakaian.
Jilat payudara pasangan Anda.
Mandi dengan semua pakaian Anda.
