Acara tv apa yang paling kamu benci? Berikan alasannya!
Apa baju yang (menurutmu) paling jelek yang pernah kamu pakai, dan kapan kamu memakainya?
Apa hal paling buruk (gosip) yang pernah kamu bilang tentang temenmu?
Apa hal paling memalukan dari dirimu?
Apa hal paling memalukan dari temanmu?
Apa hal pertama yang kamu lihat saat kamu melihat orang lain (lawan jenis)?
Apa hal pertama yang terlintas di pikiranmu saat kamu melihat cermin?
Apa hal terbodoh yang pernah kamu lakukan?
Apa hal terbodoh yang pernah kamu lakukan?
Apa ketakutan terbesar kamu?
Apa mimpi terburuk yang pernah kamu alami?
Apa mimpi terkonyol yang sampai sekarang kamu kamu ingat?
Apa pekerjaan paling konyol yang pernah kamu bayangin kamu akan jadi?
Apa sifat terburukmu menurut kamu?
Apa sifat yang ingin kamu rubah dari dirimu?
Apa sifat yang ingin kamu rubah dari temanmu?
Apa yang akan kamu lakuin bila pacarmu bilang hidung atau jarimu jelek?
Apa yang kamu fikirkan sebelum kamu tidur ? ex: menghayal tentang jodoh,dll.
Apakah hal yang menurutmu paling menonjol dari dirimu?
Bagian tubuh temanmu mana yang paling kamu sukai dan ingin kamu punya?
Bagian tubuhmu mana yang paling kamu benci?
Dari semua kelas yang ada di sekolah, kelas mana yang paling ingin kamu masuki dan kelas mana yang paling ingin kamu hindari?
Deksripsikan teman terdekat mu!
Deskripsikan dirimu dalam satu kata!
Film dan lagu apa yang pernah membuat kamu menangis?
Hal apa yang kamu rahasiakan sampe sekarang dan gak ada satu orangpun yang tau?
Hal paling romantis apa yang seseorang (lawan jenis) pernah lakuin atau kasih ke kamu?
Hal-hal menjijikan apa yang pernah kamu alami ?
Jika kamu lahir kembali dan harus jadi salah satu dari temanmu, siapa yang akan kamu pilih untuk jadi dia?
Jika punya kekuatan super/ super power ingin melakukan apa
Jika sebentar lagi kiamat, apa yang kamu lakukan ?
Kalo kamu disuruh operasi plastik dengan contoh wajah dari teman sekelasmu, wajah siapa yang akan kamu tiru?
Kamu pernah mencuri sesuatu gak?
Apakah kamu takut mati? kenapa?
Kapan terakhir kali kamu menangis dan mengapa?
Apa kemampuan spesial kamu apa?
Kok bisa suka sama orang yang kamu sukai?
Menurutmu, apa sifat baik teman terdekatmu yang nggak dia sadari?
Orang seperti apa yang ingin kamu nikahi suatu saat nanti?
Pekerjaan paling ngenes apa yang menurutmu cocok untuk teman yang sedang duduk di sebelahmu? Dan kenapa?
Pengen tukeran hidup sehari dengan siapa? (teman terdekat yang kalian sama-sama tahu) dan mengapa
Pernahkah kamu diam-diam berharap hubungan seseorang dengan pacarnya putus? Siapa?
Pilih PACAR atau TEMAN ? why?
Quote apa yang paling kamu ingat dan kamu suka?
Rahasia apa yang belum pernah kamu katakan sampai sekarang kepada teman mu ?
Siapa panutan yang benar-benar menjadi panutanmu?
Siapa di antara temanmu yang kamu pikir matre?
Siapa di antara teman-temanmu yang menurutmu potongan rambutnya paling nggak banget?
Siapa diantara temen-temenmu yang paling NGGAK fotogenik dan kalo difoto lagi ketawa mukanya jelek banget?
Siapa mantan terindah mu? dan mengapa kalian putus ?!
Siapa nama artis yang pernah kamu bucinin diam-diam?
Siapa nama guru cowok yang pernah kamu sukai dulu?
Siapa nama mantan pacar teman mu yang pernah kamu sukai diam diam?
Siapa nama orang (lawan jenis) yang menurutmu akan asyik bila dijadikan pacar?
Siapa nama orang yang kamu benci, tapi kamu rasa orang itu suka sama kamu (nggak harus lawan jenis)?
Siapa nama orang yang pernah kamu kepoin diam-diam?
Siapa orang (lawan jenis) yang paling sering terlintas di pikiranmu?
Siapa orang yang paling menjengkelkan di antara teman teman mu ? alasannya!
Siapa sebenernya di antara teman-temanmu yang kamu pikir harus di make-over?
Siapa yang paling mendekati tipe pasangan idealmu di sini
Ayah atau ibu 
Bagian tubuh yang kamu tidak suka
Suka ilfil tentang apa
Pernah selingkuh?
Pernah ciuman ?
Pacaran paling sebentar berapa hari/bulan/tahun ?
Apa hal pertama yang akan Anda lakukan jika Anda bangun sebagai lawan jenis?
Pernahkah Anda membiarkan orang lain mendapat masalah karena sesuatu yang Anda lakukan?
Apa hal paling memalukan yang pernah Anda lakukan?
Apa alasan paling konyol bahwa Anda pernah putus dengan seseorang?
Apa kebiasaan paling buruk yang Anda miliki?
Menurut Anda apa fitur terbaik Anda? Dan apa yang terburuk?
Apa hal paling berani yang pernah kamu lakukan?
Siapa di ronde yang ingin kamu enchant pada babi?
Kapan terakhir kali Anda mengompol?
Apa yang paling kamu impikan dari tidur?
Jika Anda akan menghasilkan uang secara ilegal, bagaimana Anda membuatnya?
Apa yang kekanak-kanakan yang masih Anda lakukan?
Jika Anda buta, siapa yang akan menjadi anjing pemandu Anda?
Apa yang paling mengesankan Anda?
Jika Anda diizinkan untuk menggunakan hanya 3 kata untuk sisa malam mulai sekarang - yang mana itu?
Jika Anda seorang diktator, hukum mana yang akan Anda undang terlebih dahulu?
Jika Anda hidup selama era Nazi, siapa Anda?
Apa pengalaman paling memalukan di waktu sekolah / waktu belajar / pendidikan / tahun lalu?
Apa kesalahan terbesar dalam hidup Anda?
Apa yang tidak akan pernah Anda lakukan - bahkan jika Anda tahu Anda hanya memiliki 12 jam lagi untuk hidup?
Pelanggaran apa yang telah Anda lakukan?
Ceritakan padaku rahasia dari masa kecilmu.
Apa wakil (rahasia) terbesar Anda?
Apa yang ingin Anda lakukan dengan saya … (atau orang xy), jika Anda kemudian dapat menghapus ingatannya (dia, …)?
Apa hal terburuk yang pernah Anda lakukan kepada siapa pun?
Siapa yang paling kamu sukai?
Pernahkah Anda jatuh cinta dengan salah satu yang hadir?
Jika Anda seorang vampir, siapa di antara kita yang akan Anda gigit sekarang?
Apa hal terburuk yang pernah Anda alami?
Apa keranjang terburukmu?
Apakah Anda pernah buang air besar di depan umum?
Apa fantasi tergelapmu?
Apa hal terbaik yang pernah Anda alami dengan orang lain?
Apa turn-off terbesar bagi Anda?
Apa yang paling Anda sukai dari tubuh Anda dan apa yang paling jelek?
Siapa dari ronde kami yang ingin kamu lihat telanjang?
Siapa di babak ini yang bisa membuatmu jatuh cinta?
Pernahkah Anda memiliki mimpi erotis di mana seseorang dari babak ini terjadi?
Jika Anda akan menato diri Anda di area genital - apa yang akan ada di sana?
Apa yang lebih penting dalam suatu hubungan - seks atau cinta?
Apakah Anda pikir seks itu keren, bagus, oke, kadang-kadang menyenangkan - atau tidak begitu penting bagi Anda?
Apa yang membuat Anda benar-benar bercinta?
Berapa kali seminggu / bulan berhubungan seks - dan seberapa sering Anda ingin berhubungan seks?
Berapa banyak pasangan seks yang telah Anda tiduri?
Bagian tubuh manakah yang paling membuat Anda?
Bagaimana, di mana dan dengan siapa Anda pertama kali?
Seberapa pentingkah foreplay yang diperluas untuk Anda?
Apa yang harus dilakukan pria / wanita untuk menggoda Anda?
Pernahkah Anda bertiga? Dan bagaimana Anda menyukainya?
Pernahkah Anda berhubungan seks dengan teman baik?
Apakah Anda pernah berhubungan seks dengan salah satu kelompok ini - kecuali pasangan Anda?
Hewan apa yang paling cocok untukmu dan mengapa?
Apa kencan terburukmu?
Siapa yang ingin kamu cium sekarang?
Apa rahasia kamu, fantasi gelap?
Apakah Anda lebih suka tato pantat Anda atau menusuk lidah Anda?
Apakah kamu selalu setia?
Apakah Anda memiliki naksir remaja?
Di orang mana kamu jatuh cinta?
Selebritas mana yang ingin kamu kencani?
Apa waasa saat paling memalukan dalam hidup Anda?
Mulut mana yang paling Anda sukai dari grup di sini?
Pemain mana yang memiliki tangan paling indah?
Di mana ciuman pertamamu?
Siapa di ronde yang paling ingin Anda cium?
Siapa di meja mungkin yang paling geli?
Apa kesalahan terbesar dalam hidup Anda?
Apakah sesuatu yang memalukan terjadi pada Anda berkencan?
Apakah Anda pernah melakukan kontak dengan narkoba?
Orang mana yang ingin kamu cium sekarang?
Kapan terakhir kali Anda mabuk?
Pernahkah kamu selingkuh saat ujian sekolah?
Pernahkah kamu mencuri sesuatu di masa lalu?
Apakah kamu mendengkur di malam hari?
Yang manakah lagu favoritmu?
Dengan pemain mana Anda akan bertukar selama 1 minggu dan mengapa?
Anda pindah ke pulau yang sepi, siapa yang Anda bawa dari sini?
Apa yang paling kamu takuti?
Di mana Anda bercukur di mana-mana?
Apakah Anda memiliki nama panggilan?
Apakah Anda melihat ke dalam toilet sebelum mencuci?
Siapa yang memberimu sakit hati terburuk?
Berapa kali kamu mencium?
Apa hal paling memalukan yang pernah terjadi padamu?
Berapa banyak tipe / cewek yang sudah kamu cium?
Kamu jatuh cinta dengan siapa?
Bintang mana yang kamu sukai?
Apakah Anda memulai sesuatu dengan XY (masukkan nama)?
Pernahkah kamu mencuri sesuatu?
Jika Anda memiliki mesin waktu, ke periode waktu mana Anda akan pergi?
Pernahkah Anda dihipnotis?
Siapa yang Anda pilih? Atau siapa yang akan Anda pilih?
Jika Anda harus memilih otak atau kecantikan, mana yang akan Anda pilih?
Apa hadiah terburuk yang pernah Anda terima?
Jika hidup Anda dibuat menjadi film, siapa yang akan memerankan Anda?
Berapa kali Anda menyelinap keluar rumah?
Bisakah Anda menyentuh lidah Anda ke hidung?
Jika Anda bisa tinggal di mana saja di dunia, di mana Anda akan tinggal?
Apa hari terbaik dalam hidup Anda?
Apakah kamu dalam olahraga?
Apakah ada guru yang menurut Anda keren? Yang mana? Mengapa?
Apakah Anda menyimpan buku harian atau jurnal?
Apakah Anda pernah masuk ke situs kencan?
Apa lelucon paling menjijikkan yang pernah Anda mainkan pada seseorang?
Apa kartun favoritmu waktu kecil?
Apa ciuman terburukmu?
Apakah Anda pernah dilempar ke dalam mobil seseorang?
Apakah Anda lebih suka menjadi pandai atau bahagia, dan mengapa?
Apakah Anda pernah terkena PMS?
Kapan Anda belajar mengendarai sepeda?
Jika tidak ada yang namanya uang, apa yang akan Anda lakukan dengan hidup Anda?
Apakah Anda pernah berjalan dalam tidur?
Apakah kamu tidur telanjang?
Pernahkah Anda merusak sesuatu dan menyalahkan orang lain?
Apakah Anda pernah menyelinap ke dalam rumah?
Apa hal teraneh tentangmu? Apakah Anda bangga akan hal itu?
Siapa karakter Disney favorit Anda?
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda tidak terlihat selama sehari?
Apakah Anda lebih suka menyendiri atau dengan orang lain?
Apakah Anda lebih suka hidup di dunia sihir atau pahlawan super?
Pernahkah kamu menyelinap camilan saat orang tuamu tidak melihat?
Jika Anda hanya memiliki 1 hari lagi untuk hidup, apa yang akan Anda lakukan?
Anda berencana masuk perguruan tinggi apa?
Jika Anda bisa menjadi dinosaurus apa pun, apakah itu?
Apa hewan peliharaan terbesar Anda?
Jika Anda bisa berkencan dengan siapa pun di dunia, siapa itu?
Apakah Anda pernah berbohong dalam pertanyaan Truth or Dare?
Jika Anda bisa menyingkirkan satu tugas rumah tangga, apakah itu?
Apa lagu favoritmu?
Apakah Anda pernah menggunakan pipa air? Jika ya, ceritakan tentang pengalaman Anda!
Makanan apa yang akan Anda makan setiap hari jika Anda bisa?
Siapa teman paling jelekmu?
Jenis camilan lezat apa yang membuat Anda bersemangat?
Berapa banyak teman terbaik yang Anda miliki selama hidup Anda?
Apa tempat terindah yang pernah Anda kunjungi?
Apakah Anda lebih suka tinggal di rumah di pinggiran kota atau di apartemen di kota besar?
Apa yang paling Anda sukai dari pacar Anda?
Jelaskan diri Anda pada usia 30.
Apa hadiah terburuk yang pernah Anda berikan kepada seseorang?
Apakah pikiran untuk mencium orang di sebelah kiri membuat Anda bersemangat?
Apa hal terlucu yang pernah dikatakan kakek nenek Anda?
Jika Anda bisa mencoba pekerjaan apa pun selama sehari, pekerjaan apa itu?
Karakter fiksi mana yang ingin Anda nikahi?
Apa kebiasaan terburuk Anda?
Apakah Anda pernah berfantasi tentang memulai band / membuka restoran? Bagimana kamu memanggilnya?
Pernahkah Anda berjalan mengikuti orang tua Anda?
Jika Anda bisa menjadi hewan apa pun, Anda akan menjadi hewan apa?
Jika Anda harus berganti nama selain nama Anda sendiri, mana yang akan Anda pilih?
Sebutkan sesuatu yang selalu Anda inginkan, tetapi terlalu mahal untuk dibeli.
Jika Anda bisa menjadi laki-laki atau perempuan untuk suatu hari… Maukah Anda dan mengapa?
Bahasa asing apa yang ingin Anda pelajari?
Apakah Anda pernah berkencan dengan seseorang yang Anda temui secara online?
Apa sesuatu yang selalu ingin Anda coba tetapi terlalu takut?
Apa waktu terlama yang pernah Anda alami tanpa mandi?
Seberapa fleksibel Anda?
Menurut Anda, apa kekurangan fisik terbesar Anda?
Pernahkah Anda naksir sahabat Anda?
Apakah sahabat Anda menyebut Anda sahabat mereka?
Apa pelajaran sekolah favoritmu?
Jika Anda harus mendengarkan satu genre musik selama sisa hidup Anda, apakah itu?
Pernahkah Anda ketahuan melakukan sesuatu yang kotor? Jika ya, apa yang Anda lakukan?
Apa bakat terbaikmu?
Jika seseorang membuat film tentang hidup Anda, mereka akan menyebutnya apa? Siapa yang mendapatkan peran Anda?
Siapa guru Anda yang paling tampan yang pernah Anda miliki?
Bisakah Anda pergi satu bulan tanpa berbicara dengan teman-teman Anda?
Pernahkah Anda naksir seseorang yang pernah dikencani sahabat Anda?
Sebutkan waktu ketika Anda menggunakan seseorang untuk keuntungan pribadi Anda.
Apakah Anda ingat pertama kali Anda melihat lawan jenis (selain orang tua Anda) telanjang? Apa yang kamu pikirkan?
Jika Anda bisa menemukan sesuatu, apakah itu?
Jika Anda memenangkan lotre dan harus memberikannya kepada seseorang dari grup ini, siapa itu dan mengapa?
Jika Anda bisa menghilangkan satu hal buruk di dunia, apakah itu?
Acara TV apa yang membuat Anda malu?
Apa liburan terbaik yang pernah Anda alami?
Apakah ada aturan atau norma sosial yang membuat Anda kesal?
Siapa di ruangan ini pencium terbaik?
Apakah kamu punya pekerjaan? Jika ya, apa hal favorit Anda tentang itu?
Jika Jurassic Park memang nyata, maukah Anda mengunjunginya?
Hal apa yang paling menyebalkan yang dilakukan salah satu saudara Anda?
Apa yang kamu pikirkan saat ini?
Jika suatu hari nanti Anda bisa memiliki bisnis sendiri, apakah itu?
Apakah Anda menggigit kuku?
Apakah Anda pernah mengolok-olok guru Anda? Ceritakan kisah Anda!
Siapa naksir selebritas Anda?
Apakah Anda tahu lirik dari seluruh lagu kebangsaan?
Jika Anda tahu dunia akan segera berakhir, apa yang akan Anda lakukan?
Jika Anda harus mengubah satu hal fisik tentang diri Anda, apakah itu?
Kapan Anda mendapatkan ciuman pertama Anda?
Apakah Anda pernah berfantasi tentang memulai band / membuka restoran? Apa namanya?
Ceritakan kisah Anda yang mabuk.
Berapa waktu terlama yang pernah Anda lakukan?
Musik apa yang membuatmu malu untuk mendengarkan?
Apakah Anda akan putus sekolah jika Anda memenangkan lotre?
Apa makanan terburuk yang pernah Anda makan?
Kapan Anda harus pergi karena malu?
Apa nama orang yang pertama kali kamu sukai?
Siapa orang tuamu yang paling dekat denganmu?
Dapatkah Anda melihat diri Anda menikah dengan anak paling menyeramkan di sekolah Anda suatu hari nanti?
Jika Anda harus membunuh seseorang, siapa itu?
Pernahkah Anda mengambil uang dari teman sekamar Anda?
Siapa naksir pertama Anda atau siapa naksir Anda saat ini?
Apa permainan papan favorit Anda untuk dimainkan bersama keluarga?
Apa mimpi paling menarik yang pernah kamu miliki?
Arahkan ke dua orang di ruangan itu yang kemungkinan besar akan bercumbu di akhir malam.
Apakah Anda lebih suka menjadi kuda atau sapi?
Apakah Anda pernah melesat?
Apa situasi paling memalukan yang pernah Anda alami?
Apakah Anda pernah mengenakan pakaian yang sama selama lebih dari tiga hari?
Prediksikan masa depan teman di sebelah kiri Anda.
Apakah Anda pernah melakukan one night stand? Jika ya, berapa banyak yang Anda miliki?
Hal favorit apa yang Anda impikan?
Apa permainan peran seksual paling aneh yang pernah Anda ikuti?
Dalam tiga kata, gambarkan seperti apa Anda di tempat tidur.
Siapa yang kamu suka di sekolah?
Jika Anda bisa menjadi dinosaurus apa pun, apakah itu?
Apa yang Anda lakukan pada malam pertama tahun pertama Anda?
Apakah Anda ingin berpelukan dengan tetangga kiri Anda?
Apakah Anda naksir seseorang di ruangan ini? Siapa ini?
Apakah Anda menyukai mainan atau tali saat berhubungan seks?
Kekuatan super apa yang ingin Anda miliki?
Pernahkah Anda mem-flash seseorang?
Apakah Anda pernah berbohong kepada pasangan tentang kebersamaan dengan orang lain sebelum atau selama hubungan Anda?
Pernahkah Anda mencuri uang dari teman sekamar Anda?
Dengan asumsi setiap orang memiliki harga, berapa harga Anda?
Siapa 3 orang terakhir yang Anda buat menangis, dan apa yang Anda lakukan pada mereka?
Apakah Anda pernah pipis di sekitar toilet, tetapi tidak di dalam lubang?
Sudahkah Anda mengambil keperawanan banyak orang?
Pernahkah Anda menggunakan narkoba?
Apakah Anda pernah menderita PMS?
Hal paling mengejutkan apa yang pernah membuat Anda bersemangat?
Apakah Anda pernah menggunakan mainan saat berhubungan seks?
Apakah Anda takut monster?
Apakah Anda suka mengerjakan tugas?
Apakah Anda pernah berhubungan seks di luar?
Apakah kamu pernah tinggi
Apakah Anda pernah melakukan threesome?
Jika Anda bisa bersenang-senang dengan salah satu mantan Anda, siapa yang akan Anda pilih?
Apakah Anda pernah melakukan one night stand? Jika ya, berapa banyak yang Anda miliki?
Hal favorit apa yang Anda impikan?
Apa permainan peran seksual paling aneh yang pernah Anda ikuti?
Dalam tiga kata, gambarkan seperti apa Anda di tempat tidur.
Siapa yang kamu suka di sekolah?
Jika Anda bisa menjadi dinosaurus apa pun, apakah itu?
Apa yang Anda lakukan pada malam pertama tahun pertama Anda?
Apakah Anda ingin berpelukan dengan tetangga kiri Anda?
Apakah Anda naksir seseorang di ruangan ini? Siapa ini?
Apakah Anda menyukai mainan atau tali saat berhubungan seks?
Kekuatan super apa yang ingin Anda miliki?
Pernahkah Anda mem-flash seseorang?
Apakah Anda pernah berbohong kepada pasangan tentang kebersamaan dengan orang lain sebelum atau selama hubungan Anda?
Pernahkah Anda mencuri uang dari teman sekamar Anda?
Dengan asumsi setiap orang memiliki harga, berapa harga Anda?
Siapa 3 orang terakhir yang Anda buat menangis, dan apa yang Anda lakukan pada mereka?
Apakah Anda pernah pipis di sekitar toilet, tetapi tidak di dalam lubang?
Sudahkah Anda mengambil keperawanan banyak orang?
Pernahkah Anda menggunakan narkoba?
Apakah Anda pernah menderita PMS?
Hal paling mengejutkan apa yang pernah membuat Anda bersemangat?
Apakah Anda pernah menggunakan mainan saat berhubungan seks?
Apakah Anda takut monster?
Apakah Anda suka mengerjakan tugas?
Apakah Anda pernah berhubungan seks di luar?
Apakah kamu pernah tinggi
Apakah Anda pernah melakukan threesome?
Jika Anda bisa bersenang-senang dengan salah satu mantan Anda, siapa yang akan Anda pilih?
Apa hadiah impian Anda untuk Valentine?
Bisakah Anda bergaul dengan seseorang untuk menaiki tangga sosial?
Apakah Anda pernah mencukur pasangan Anda?
Apa bagian tubuh favoritmu untuk aku hisap?
Apa tempat favorit Anda untuk berhubungan seks?
Hal apa yang tidak ingin Anda coba di tempat tidur?
Jelaskan pasangan ideal Anda.
Siapa bintang porno favoritmu?
Apa kenangan paling romantis Anda?
Jika Anda harus melakukan threesome dengan orang-orang di ruangan ini, dengan siapa Anda akan melakukannya dan mengapa?
Apakah Anda memiliki masalah komitmen?
Maukah kamu menikah dengan pacarmu?
Apa mimpi seks terpanas yang pernah Anda miliki?
Hal paling penuh petualangan apa yang Anda ingin seseorang lakukan terhadap Anda?
Jelaskan bagaimana perasaan orgasme Anda.
Apakah Anda pernah mengambilnya di pantat atau apakah Anda akan?
Makanan atau bau apa yang benar-benar membuat Anda bersemangat?
Apa posisi favoritmu?
Apa minat terbesar Anda pada pasangan Anda saat ini (atau yang terakhir jika Anda tidak memiliki arus)?
Jika Anda harus tidur dengan satu orang (sesama jenis) di ruangan ini, siapakah itu?
Apakah Anda pernah melakukan oral pada seseorang yang berjenis kelamin sama?
Menurut Anda, pakaian apa yang menurut Anda paling seksi?
Apa waktu terlama Anda tanpa seks?
Apakah Anda suka banyak pemanasan?
Seperti apa kamu di tempat tidur?
Apa bagian tubuh favorit Anda pada diri Anda? Pada pasangan Anda?
Jelaskan Minggu pagi ideal Anda, dimulai dengan bangun di sebelah saya.
Apakah Anda lebih suka lampu menyala atau mati?
Apa pengalaman seksual terbaik Anda?
