Apa tempat paling tidak biasa Anda bercinta?
Tindakan seks apa yang telah Anda lakukan yang tidak akan pernah Anda lakukan lagi?
Apa yang Anda suka selama pemanasan?
Apa orgasme terbaik yang pernah Anda alami?
Kapan terakhir kali Anda melakukan masturbasi?
Apa posisi favoritmu?
Bagaimana perasaan Anda saat menyentuh diri sendiri?
Apa hal kotor pertama yang akan Anda lakukan jika Anda terbangun sebagai lawan jenis?
Apa kisah one-night stand paling gila Anda?
Apakah Anda lebih suka memiliki pasangan yang dominan, patuh, atau netral? Jelaskan mengapa?
Apakah Anda suka mendengarkan musik saat berhubungan seks?
Pernahkah Anda melihat pasangan lain berhubungan seks?
Apa fantasi terliar yang pernah Anda miliki yang benar-benar menjadi kenyataan?
Bagaimana pengalaman seks pertama Anda?
Berapa lama waktu yang Anda habiskan tanpa berhubungan seks?
Pernahkah Anda bereksperimen dengan seseorang yang berjenis kelamin sama?
Apa hal terseksi yang dikatakan seseorang kepada Anda?
Pernahkah Anda memiliki cerita one-night stand?
Apa fantasi rahasiamu?
Apa hal terindah yang pernah Anda lakukan saat berhubungan seks?
Pernahkah Anda menyaksikan orang berhubungan seks?
Apakah Anda membiarkan lampu menyala atau mati saat berhubungan seks?
Apa tempat favoritmu untuk berhubungan seks?
Apakah pembicaraan nakal membuat Anda terangsang?
Pernahkah Anda berpura-pura orgasme?
Apakah Anda lebih suka memberi atau menerima kesenangan?
Pernahkah Anda berfantasi tentang seorang guru?
Apa waktu tercepat seseorang membawa Anda ke tempat tidur, dan bagaimana caranya?
Apa posisi favorit Anda saat berhubungan seks? Jelaskan mengapa?
Tindakan seksual apa yang tidak akan pernah Anda lakukan?
Hal terkotor apa yang pernah Anda lakukan saat remaja?
Berapa banyak pasangan seksual yang Anda miliki dalam hidup Anda?
Apa situasi Anda yang paling memalukan saat di tempat tidur?
Apakah Anda suka seks menjadi kasar atau sensual?
Apakah Anda lebih suka bersama pasangan yang penurut atau dominan?
Siapa yang memberi Anda orgasme pertama Anda?
Apakah Anda pernah dikategorikan sebagai teman? Jika ya, oleh siapa?
Apa yang membuat Anda orgasme saat berhubungan seks?
Apakah kamu pernah pesta seks?
Kapan pertama kali Anda mengalami orgasme?
Apakah Anda pernah mengambil keperawanan seseorang?
Apakah Anda pernah melakukan threesome?
Apakah kamu pernah diikat? Jika tidak, maukah Anda mencobanya?
Apa yang paling menggairahkan Anda?
Apa hal paling memalukan yang pernah Anda lakukan secara seksual?
Apa jenis film porno favoritmu?
Apakah Anda pernah melakukan masturbasi di toilet umum?
Di mana tempat favorit Anda untuk mencium tubuh Anda?
Apa jenis film porno favoritmu?
Apa hal favorit Anda tentang seks kilat?
Apa fantasi seksual paling gila Anda?
Apa rahasia terkotormu?
Pernahkah Anda mencoba seks anal?
Apakah Anda pernah menggunakan mainan seks?
Pernahkah Anda melakukan hal-hal seksi dengan makanan?
Apa fantasi favorit Anda untuk menyenangkan diri sendiri?
Apa gerakan seks paling fleksibel yang dapat Anda lakukan?
Apakah pernah mengalami cedera seksual dan apa yang terjadi?
Apakah Anda menikmati seks yang kasar atau lambat?
Yang mana yang membuat Anda marah: jika saya memberikan ciuman yang dalam, pegang pantat Anda atau tekan tubuh saya ke tubuh Anda?
Apakah Anda lebih suka berkencan dengan seseorang yang lebih muda atau lebih tua dari Anda?
Mana yang menurut Anda lebih seksi: seks berdiri di dinding atau membungkuk di atas meja?
Mainan seks atau alat bantu apa yang diam-diam ingin Anda bawa ke kamar tidur?
Siapa yang memiliki senyum terindah di ruangan ini?
Apa musik seks favoritmu?
Bagian tubuh mana yang paling Anda banggakan?
Apa fantasi seksual teraneh Anda?
Siapa di sini yang paling membuatmu iri?
Apa yang paling sering kamu lakukan masturbasi dalam satu hari?
Apakah Anda lebih suka berhubungan seks di mesin cuci atau di kap mobil?
Apakah Anda pernah berhubungan seks dengan sesama jenis?
Apakah Anda lebih suka berhubungan seks di pantai atau di kabin gunung?
Di tempat teraneh apa Anda pernah berhubungan seks?
Apa yang membuat Anda ingin bercinta? Lilin? Musik? Segelas anggur?
Kalau kita bikin film seksi, judulnya apa?
Apakah Anda ingin melakukan threesome di Hari Valentine ini?
Siapa naksir pertamamu?
Apakah Anda suka seks anal?
Jika Anda bisa berhubungan seks dengan siapa pun di dunia, siapakah itu?
Pernahkah Anda pergi kencan buta?
Katakan satu hal yang bisa saya lakukan yang akan membuat Anda segera orgasme.
Apa hal paling nakal yang pernah Anda lakukan di kamar mandi?
Di mana Anda dalam spektrum lurus / aneh? Jujur!
Apakah menurut Anda seks make-up lebih baik daripada seks sehari-hari?
Jika Anda harus menjalin hubungan dengan satu orang (sesama jenis) di ruangan ini, siapakah itu?
Berapa banyak orang yang pernah Anda tiduri di kampus?
Bayangkan kami berhubungan seks di tempat kerja Anda. Jelaskan adegannya.
Di mana tempat paling asyik kamu bercinta?
Dengan siapa Anda paling ingin tidur, dari semua orang di sini?
Apa hal yang paling menarik bagi Anda?
Apa pendapat Anda tentang car sex?
Berapa jumlah mitra maksimal yang Anda miliki dalam satu waktu?
Berapa banyak anak yang ingin Anda miliki?
Apakah Anda diam-diam memiliki tempat yang sangat lembut untuk Hari Valentine dan semua gerakan romantis?
Bagikan fantasi nakal yang belum pernah Anda ceritakan kepada siapa pun.
